Anteriormente
em Riverdale...
Sabe aquele contrato
da SoDale?
Concederam
à Construtora Andrews.
Ele não sabe
que o papai é o comprador?
Perguntei por aí sobre os caras
que foram atrás da sua equipe.
Nós dois sabemos
quem tem negócios em Montreal.
Hiram? Por que ele...
Talvez esteja sabendo
de seu romance com Fred Andrews?
Quando o meu pai foi preso,
eu fiz uma promessa de ser
uma pessoa melhor.
Você é a mais corajosa
de todas, Ethel Muggs.
Você odeia os Blossom
e agora a Polly está grávida
do Jason.
Polly voltará para casa
Eu não serei responsável
por criar uma criança
que tenha
o sangue dos Blossom.
Mais viscoso do que sangue.
Mais precioso do que petróleo.
O grande negócio de Riverdale
é o xarope de bordo.
Desde a fundação
da cidade,
uma família controla
esse comércio lucrativo.
Os Blossom.
Eles fazem parte
do nosso dia a dia.
Ricos ou pobres,
velhos ou novos.
Nós consumimos o xarope Blossom
em grande quantidade.
Era impossível resistir
àquele cheiro doce e delicado.
A morte de Jason Blossom
ocasionou uma crise.
Sem herdeiro,
quem, um dia, herdaria
o negócio de família?
A Cheryl não, certamente.
Foi uma questão que trouxe
os lobos até Riverdale.
E agora, os Blossom estavam
protegendo-se contra ataques,
dentro das próprias linhas.
Polly não me atende
ou responde meus e-mails.
Entendo que ela não queira falar
com o meu pai,
- mas o que eu fiz de errado?
- Nada.
Nós resolveremos isso.
Venha aqui.
Vamos lá.
O café da manhã está pronto.
- Estou sem fome.
- Para com isso, Elizabeth.
Teremos uma grande semana
pela frente.
Os Blossom sempre foram
uma pedra no sapato,
desde que, de acordo
com o fracote do seu pai,
o bisavô Blossom
matou o bisavô Cooper.
É hora de colocá-los
em seus devidos lugares.
Estou escrevendo um artigo
impiedoso sobre o clã deles.
E acha que isso trará a Polly
para casa?
Talvez sim, talvez não,
mas fará eu me sentir melhor.
Há boatos de que o Conselho
de Administração dos Blossom
veio para Riverdale
como uma cabala de vampiros.
Por quê?
Essa é a história.
Eu só preciso achar
uma entrada.
Os advogados
virão esta semana
colher nossos depoimentos
para a audiência do seu pai.
Nós teremos que testemunhar
a favor do seu pai.
E se perguntarem
sobre o que ele fez?
Desviando todo aquele dinheiro?
Eu terei que mentir?
Bem, talvez nós tenhamos...
que mascarar
um pouco a verdade, Ronnie.
Mãe?
Querida, eu fiz um estrago.
O seu pai descobriu
sobre o Fred e eu.
Alguém contou a ele
antes que eu pudesse...
- Caramba! O papai sabe?
- Sabe.
Além disso, os Blossom
continuam atrás do terreno
e o Fred ainda não sabe
que somos os proprietários.
Talvez seja a hora de contar
a verdade ao Sr. Andrews.
E arriscar
que ele desista do projeto?
Apostamos tudo que temos
naquela obra.
Mãe, estamos em uma cidade
pequena e fofoqueira.
Precisa contar para o Fred
antes que alguém faça isso.
Archie.
Se a música for
o alimento do amor,
não pare de tocar.
Sabia que esta semana começa
a temporada do xarope de bordo?
- Não, eu não sabia.
- É verdade.
Todo o ano, há uma cerimônia
de extração da seiva.
Uma tradição que honra
a linhagem dos Blossom.
A nossa herança.
- Parece legal.
- É muito mais do que isso.
Também é uma cerimônia
muito exclusiva.
Apenas para familiares
e amigos íntimos.
Quer ser
o meu acompanhante?
A extração da seiva era algo
que eu e o Jason
fazíamos juntos
desde pequenos.
Era um costume especial.
Mas eu...
não posso fazer isso sozinha.
Se você for,
como meu companheiro...
eu acho
que eu conseguiria.
Cheryl, eu adoraria ajudar,
mas eu tenho namorada.
E se chamasse o Kevin?
Ou o Reggie?
Você não entende, não é?
Eu não quero o Kevin
ou o Reggie.
Eu quero você.
Defendeu-me na frente do xerife,
algo que meus pais não fizeram.
- Deixe para lá, desculpe.
- Cheryl, espere.
"Colocaram-me
em uma caixa de madeira
enquanto me opus
desesperadamente.
Mas os meus gritos
foram em vão.
A minha boca havia sido
costurada.
Enrolada na cama,
estava uma menina.
Precisando
de um abraço do pai."
Oi, Ethel.
Eu só queria dizer
que o seu poema me tocou muito.
Parecia que estava falando
sobre algo muito sombrio,
mas também muito real.
Eu não quero
passar dos limites...
mas está tudo bem, Ethel?
Em casa, não está.
A mamãe e o papai
estão brigando...
mas eles não me dizem
o motivo.
Como se algo muito ruim
estivesse acontecendo
e não há nada que eu possa fazer
para impedir.
Como se estivesse presa
em um acidente em câmera lenta.
Pois é,
eu conheço essa sensação.
Escute, Ethel.
Parece que precisa se divertir
um pouco,
o que é uma especialidade
da Veronica Lodge.
Então, se amanhã
não tiver nenhum compromisso...
apareça lá em casa
para o almoço e mimos.
O Kevin vai.
Vai ser divertido.
Por favor, aceite.
Está bem, eu aceito.
- Mesmo?
- Mesmo.
Ótimo,
nós nos vemos amanhã.
Então... o que foi aquilo?
O poema da Ethel
era um pedido de ajuda,
se já ouvi um. Algo que eu
prometi não ignorar após...
Essa não.
Precisamos nos sentar?
Certo. No ano passado,
no colégio Spence,
eu e a minha melhor amiga Kate
aterrorizamos uma garota, Paige.
Nós a fizemos
beber água de uma calha.
- Eca! Por quê?
- Por que ela estava lá.
Porque ela era desajeitada
e erámos umas cretinas.
Enfim, em dezembro,
ela não aguentou mais...
Meu Deus, ela se suicidou?
O quê? Não.
Mas pediu transferência.
- E começou a fazer terapia.
- E agora?
Se eu puder melhorar um pouco
a vida da Ethel Muggs,
mesmo que por uma tarde,
eu melhorarei.
Archibald.
Ia pedir ao Diretor Weatherbee
que chamasse você.
Oi, Sra. Blossom.
Podemos conversar?
É sobre a Cheryl.
Creio que ela tenha te convidado
para a cerimônia.
É, ela convidou.
Como eu disse a ela,
não me sinto confortável em ir.
A Cheryl me disse
que você gosta de música.
Procede?
Ela te disse
que o tio-avô, o Harrison,
é membro da comissão da Academia
de Música Brandenburg?
Ouvi dizer que têm
um excelente programa de verão.
É incrível.
Muito difícil de entrar.
Para alguém com o seu talento,
dificilmente.
Principalmente se eu falar
a favor de você.
- Sra. Blossom...
- No memorial do Jason,
você me trouxe
o casaco de futebol dele.
Sinto muito por sua perda,
Sra. Blossom.
Achei que você
fosse querer ter isso.
Foi um ato de bondade,
em um dia de desespero.
Você é bom e decente,
Archibald,
diferente da maioria
das pessoas nesta cidade.
Sra. Blossom,
não sei o que dizer.
Diga que vai reconsiderar
ir com minha filha na cerimônia.
É apenas uma tarde.
E isso significaria muito
para minha Cheryl.
Acho que posso falar
com a Valerie.
Juro, Archibald,
quando a luz reflete em você...
Vou dizer à Cheryl
a boa notícia.
E vou ligar
para o tio-avô Harrison.
Na hora certa.
Estamos comemorando.
Archie dizia como vai
para um programa de música
super-exclusivo neste verão.
Talvez. Se acontecer,
seria grandioso para mim.
- Precisa de audição?
- Não exatamente.
A Sra. Blossom me disse
que iria me recomendar.
- Maravilhoso.
- Que medo.
O que ela vai ganhar?
Disse que acompanharia Cheryl
à cerimónia de extração da seiva.
Falei com a Valerie,
por ela tudo bem.
Com você sendo
um gigolô agora?
É um favor pela minha música,
Jughead.
Preciso fazer conexões
fora de Riverdale.
O mundo é assim.
Trata-se de conexões.
Mas o Jughead está certo.
Esses tipos de favores
sempre vêm com um preço.
Betty, cadê o seu apoio?
- Eu acho que é uma ótima ideia.
- Obrigado, Betty.
E enquanto você estiver lá,
pode falar com Polly para mim?
Só quero ter certeza
de que ela está bem.
- É claro.
- Obrigada.
E não se preocupe, Ronnie,
eu posso cuidar de mim mesmo.
Últimas palavras mais famosas,
Archiekins.
MysticSubs
Welcome to Riverdale!
S01E09
Chapter Nine: La Grande Illusion
Gatinhos:
btsix | julioBM | SilneiS
Fél | Jeff
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
Após Jason morrer, eu pensei
que nunca mais extrairia a seiva.
Não fique nervoso.
Você só segura firme o balde,
eu cuidarei do resto.
Quem são todas essas pessoas?
Entre nós? É o Conselho
de Administração do papai.
Eles cheiram sangue na água.
É por isso que estão aqui.
Estão preocupados do papai
estar perdendo o controle.
E estão procurando
um jeito de tirar de nós.
- Eles podem fazer isso?
- Se todos votarem juntos, sim.
Quando Jason morreu,
foi um fracasso de publicidade.
E agora, aqui está Polly,
grávida e solteira.
Não é à toa que desceram
como urubu na carniça.
"Quase 100 anos atrás,
o avô Blossom veio
a este bosque sagrado de bordo.
A cerimônia anual
de extração da seiva
prenuncia a recompensa
de cada temporada.
Realizei esta cerimônia
muitas vezes em minha vida.
Meu filho Jason, ao ter idade,
realizou também.
No lugar dele,
coloco minha filha Cheryl.
Você pode fazer isso
de olhos fechados.
- Bravo!
- Parabéns.
De primeira. Boa.
Sra. Lodge, este Quiche Lorraine
é divino.
Ethel, você não comeu nada.
Desculpe,
não estou com fome.
Algo que possamos ajudar?
Meus pais...
Tudo o que fazem
é gritar um para o outro.
Meus pais estão brigando agora,
também.
Isto é terrível.
Acho que meu pai teve
má sorte com nossas economias.
Agora minha mãe diz
que vamos ter que vender a casa.
Meu pai está tão...
Devastado.
Gostaria que houvesse algo
que eu pudesse fazer.
Garota, temos muito mais
em comum do que eu pensava.
Perdemos nossa casa
em Dakota.
Ser arruinado é uma merda.
Mas você tem sua família
e você nos tem.
Você tem isso, Ethel Muggs.
Muggs?
É holandês.
Perdemos o terceiro "G"
quando meu avô Manfred veio
para cá.
Archibald! Junte-se a nós
antes que a neve comece de novo.
Polly. A Betty está preocupada.
Por que você não liga
ou manda e-mail?
Ela lutou por você, Polly,
e você está a tratando
como inimiga.
Polly, venha.
Diga à Betty
para não se preocupar.
Veronica, há algo
que precisa saber
- sobre a garota Muggs.
- O quê?
O pai dela, Manfred Muggs,
investia com seu pai.
E é provável que tenham
perdido muito
quando seu pai foi preso.
Talvez tudo.
Mãe, eles estão sendo
expulsos de casa.
Pelo que me disseram,
os Muggs vão testemunhar
- contra o seu pai.
- Eles deveriam mesmo.
Quantas, mãe?
Quantas famílias como da Ethel?
É o risco de fazer negócios
com seu pai.
O Sr. Andrews
poderia perder tudo...
por fazer negócios
com você e o papai?
Não tenho certeza.
Meu Deus.
Não acredito nesse teatro
por um segundo.
Cliff não controla a família,
muito menos a empresa.
Concordo. E se ele tentar
colocar Cheryl como sucessora...
Lembra-se do que ela fez
no funeral?
- Lágrimas de crocodilo.
- Ei.
- Archie, você não precisa.
- Não, Cheryl amava o Jason.
O que ela deveria fazer
no funeral, não chorar?
E sim, Jason estava
na equipe de futebol,
mas Cheryl estava em todo jogo
ajudando os Bulldogs a vencer.
- Também, 4.0.
- E tem uma pontuação média 4.0.
O que aprendi,
estudando com a Cheryl,
é não subestimá-la
e não apostar contra ela.
Fred, precisamos conversar.
Deus.
Hiram e eu,
somos os compradores anônimos.
Você está trabalhando
para as Indústrias Lodge.
- Por que não me disse isso?
- Você nunca teria se envolvido.
Óbvio. Porque eu não queria
ter negócios
com um criminoso
como Hiram Lodge.
Estou tentando transformar
as Indústrias Lodge legítima.
Isso significa parceria
com pessoas como você,
pessoas boas.
É por isso que Cliff Blossom
comprou a minha equipe?
Enviou bandidos
para baterem em adolescentes?
Clifford não mandou
os bandidos.
Foi o Hiram.
Ele estava tentando nos deter.
Ele descobriu sobre você e eu
pelo Clifford.
Então você me arrastou
para uma guerra
entre Hiram e Clifford,
que maravilha.
Eu sei que você está
com raiva.
E sei que não tenho o direito
de pedir isso...
Mas por favor,
fique nesse projeto.
Se você sair, não posso começar
com outra pessoa.
Eu faço
o trabalho pesado...
enquanto o seu marido
fica na boa,
e você é agente dupla?
O tempo todo?
Preciso caminhar.
Archibald,
quando Cheryl me disse
que ela queria
que você viesse conosco,
eu fiquei surpreso.
Seu pai e eu não estamos
em bons termos ultimamente.
Eu vim pela Cheryl,
Sr. Blossom.
E sou grato pelo que
a Sra. Blossom fez por mim.
Quer dizer,
a academia de música?
Uma ótima oportunidade
para você, não?
Sabe, podemos ser
muito generosos,
com as pessoas certas,
Archibald.
Faremos um banquete
para o conselho,
no final de semana,
no Salão Belmont.
Coisa simples, jantar pequeno,
um pouco de conversa, dança.
Adoraríamos que fosse
o acompanhante da Cheryl.
Vocês formam um ótimo casal.
Estou honrado, Sr. Blossom,
de verdade, mas...
Mas nada.
Você precisa ir,
usarei um Viridiana.
Ele precisará de um terno,
não acha, papai?
Agendarei um horário
com meu alfaiate.
Se não tiver problema.
Não, não, só...
Como disse, Sr. Blossom,
sou um Andrews.
Meu pai trabalha
com construção.
Um jantar de gala
não é muito nossa praia.
Por isso mesmo
que deveria ir.
Pessoas como você
são o alicerce de nossa cidade.
Trabalhadores.
Além do mais,
preciso de um par para dançar.
Não aceitamos "não"
como resposta...
Archiekins.
Quem acreditaria nisso?
Archie Andrews,
nossa raposa no galinheiro.
Fale-nos sobre a Polly.
Como ela está?
Ela parecia bem?
Os Blossom estão
tratando-a bem.
Acho que ela não voltará, Betty.
Não acho que ela queira isso.
Não faz sentido.
Essa não é a Polly.
Ela fez a escolha dela.
Precisamos aceitar.
Não, conheço minha irmã.
Ela não faria isso conosco.
- Algo errado não está certo.
- O que mais você viu, Archie?
Enquanto estava naquele
ninho cobras ruivas?
Algo sobre o conselho?
A Cheryl falou
que estão preocupados...
Que após o escândalo
com Jason e a Polly...
talvez eles tentassem
tirar a empresa do Sr. Blossom.
Está ouvindo isso, Betty?
Essa é a nossa história:
"uma tomada de poder hostil".
Não espanta os financiadores
estarem na cidade.
O império dos Blossom
está ruindo.
Tudo bem, mãe, mas se escrever
um artigo os atacando,
- enquanto a Polly estiver lá...
- Chega de Polly. É sério.
Foi ela quem nos traiu,
não o contrário.
Com certeza,
ela está com ciúmes...
Cheryl, podemos conversar?
Dispersar, minhas Vixens.
Sim, Betty?
O que foi?
A Polly.
Não sei que tipo de feitiço
de Estocolmo lançou nela,
mas preciso falar
com minha irmã.
Não vamos brigar.
Especialmente,
quando deveríamos celebrar.
Por quê?
O que aconteceu?
Não soube?
O Dr. Patel confirmou.
A Polly terá gêmeos.
Abençoados genes Blossom!
Ela não me ligou.
Reféns geralmente
não podem fazer ligações.
Pode entregar uma mensagem
para ela, por favor?
Desde que não a chateie.
Diga que ela deveria
ligar para a mamãe.
Ela está tentando disfarçar,
mas vejo que ela está
realmente magoada e triste.
- Passarei sua mensagem...
- Obrigada.
- Se eu lembrar.
- Cheryl.
Brincadeira, xexelento.
Claro que entregarei
a mensagem, Betty.
Mas não prometo que ela vá
se importar ou responder.
Certo, Ethel, abra os olhos.
O que está acontecendo?
Estava organizando
meu closet,
e pensei como você ficaria linda
usando algumas dessas peças.
Aqui, prove esse.
É muito gentil.
Eu amo esse.
É a sua cara, Ethel.
Não posso aceitar, Ronnie.
Quero que fique com eles.
Tudo isso...
Meu pai me deu.
Ele sempre trazia presentes
quando fazia algo errado.
O jeito dele
de compensar, acho.
E dava certo?
Que garota é imune aos charmes
de uma bolsa Givenchy?
Ainda uso esse colar de pérolas
que ele me deu.
Tudo bem, mas...
Você não precisa fazer nada,
ou me dar coisas.
Quero apenas ser sua amiga.
Eu também quero, Ethel
Sr. Andrews, belo penteado.
Está bem atraente hoje.
- O Archie está em casa?
- Está, Cheryl.
Pode... entrar.
Eis que vem
a Dama de Gelo.
Oi, Cheryl.
Como agradecimento antecipado
por ir comigo amanhã
ao jantar do bordo...
quero entregar isso
para você.
Uma Les Paul 84.
Nossa cor favorita.
Por nada.
Certo, era isso.
Já vou embora.
Minha claustrofobia aumenta
em casas pequenas.
Até amanhã.
- Eu devolveria se fosse você.
- Qual é, pai.
Eles estão me ajudando a entrar
no programa de música de verão.
- O melhor do país.
- E desde quando os Blossom...
importam-se
com você, Archie?
Eles acham
que tenho potencial.
E também está se vendendo
para o Cheryl.
Os Blossom tentaram
destruir nossa empresa.
Se fosse falar
com o Sr. Blossom, talvez...
Eu tentei, Archie,
ele riu da minha cara.
Não pense
que eles estão cuidando de você.
Estão te usando, Archie.
Eles nos olham como se fôssemos
sujeira embaixo do calçado.
Já cansei disso.
REGISTRO DE RIVERDALE
O que é isso?
A maior histórica
que já tivemos.
Um relato completo
sobre o clã dos Blossom
e toda majestosa
corrupção deles.
Quer me fazer o favor de falar
o que sua mãe está falando?
Chegou a hora de eles pagarem
por tudo que fizeram conosco.
Inclusive pegarem a Polly.
Aliás, a Polly está morando
com eles agora,
parabéns, você conseguiu,
ela está fora de nossas vidas.
Não publicarei
sua vingança pessoal.
Mas que bom que não preciso
de sua permissão.
LOGIN INVÁLIDO
- O que você fez, Hal?
- Você me expulsou...
agora, é a minha vez
de expulsar você.
Se conseguirmos expor
os Blossom, talvez...
tenhamos uma mísera chance
de recuperarmos nossa filha.
Você não pode ficar aqui,
Alice.
Está demitida.
Ótimo, Hal.
O que foi?
Quero minha filha
de volta, seu desgraçado!
Mãe!
Forro preto para o veludo.
Vou tirar as medidas
para a calça.
Antes de fazermos isso...
Posso conversar com você,
Sr. Blossom?
As coisas não vão bem
na empresa do meu pai...
e eu sei que vocês têm entrado
em desacordo,
mas eu estava pensando,
ao invés de me ajudar
com a escola de música...
Talvez você possa ajudar
o meu pai.
Está negociando
em nome do seu pai?
- Não...
- Não, estou impressionado.
Na verdade fico imaginando
se Jason desistiria
de algo assim por mim
e tenho certeza que não.
Você tem caráter, filho.
Mas digo o seguinte:
Ligamos para a Academia
de Música Brandenburg
e eles estão ansiosos
para conhecê-lo.
Vamos terminar o banquete
e veremos, está bem?
De homem para homem
vamos discutir
o que posso fazer
por Fred Andrews.
Está satisfatório?
Mais que isso.
Meus pais são inacreditáveis,
Jug.
Polly está trancada naquela casa
como um personagem de "Jane Eyre"
e o que eles estão fazendo?
Trocando os logins de acesso
e jogando pedras pela janela.
Eu queria ter visto isso.
Certo, desculpa.
Não é engraçado.
Sabe quando a crise chega
e as pessoas se amparam
ou se perdem?
Acho que estamos
nos perdendo.
E pelo jeito que está indo
os Cooper não vão mais existir
e não há o que fazer
para impedir.
Betty, não fale isso.
Não desista.
Sua família está passando
por maus bocados,
mas não vai se perder
por sua causa.
Porque é você
que está segurando as pontas.
Você é muito mais forte
do que tudo aquilo.
É mais forte do que sua mãe,
do que seu pai.
É você que está mantendo
essa família junta.
Então, tenha calma.
Não desista.
Não desistirei.
- Oi, Valerie.
- Você deveria saber...
Cheryl jogou um veneno
em meus ouvidos
sobre como vocês dois
estão ficando próximos.
Ela acha mesmo
que vai roubar você de mim.
- Não acha.
- Acha, sim.
E não a culpo por isso.
A guitarra nova,
o novo terno...
Estão comprando você.
Por uma noite,
se isso ajudar o meu pai
e me colocar na academia.
Você não gostaria de conquistar
seu lugar naquela mesa?
- Com a sua música?
- Só estão me ajudando.
O que faria
se estivesse em meu lugar?
Se precisa perguntar,
é sinal de que não me conhece
nem um pouco, Archie.
Meu Deus, ficou sabendo?
Lembra de quando correu
para salvar Ethel,
pensando que ela era
uma suicida?
- Ela não...
- Não, mas o pai dela, sim.
Ele "acidentalmente" tomou
um frasco de pílulas
para dormir.
Ele vai ficar bem, mas...
é por isso que Ethel
está tão triste ultimamente.
Agora, todos sabem...
Fomos testados este ano.
Como uma cidade,
como uma empresa
e principalmente
como uma família.
E pode não ter sido
a mão do Jason
que extraiu a seiva
este ano...
mas a mão da esperança.
Não os ache agradáveis
ou genuínos.
Eles queriam que eu falhasse
no extração da seiva.
Mas você vai ajudar
com tudo isso.
Vou dar o meu melhor.
Archibald, uma palavrinha?
Já volto.
Só queria que soubesse
que decidi ajudar o seu pai.
Sério?
Você vai ajudar?
Bem, você ajudou
a nossa família.
Especialmente a Cheryl.
Você se encaixa tão bem.
Acho que você e seu pai
têm um futuro brilhante
conosco.
Muito obrigado, Sr. Blossom.
Por favor,
me chame de Clifford.
E só para que saiba,
você não precisa me favorecer.
Eu gosto da Cheryl.
Estou feliz em estar aqui
por ela, como um amigo.
Sabe, vou ser honesto
com você...
Cheryl
é uma menina brilhante,
mas o conselho Blossom
estão bem céticos
sobre ela ter um papel ativo
na empresa.
Agora, alguém com o seu caráter
ao lado dela,
para vigiar o comportamento
errático...
Sabe, isso é...
criar uma imagem.
A imagem certa.
Ter você conosco,
com a Cheryl,
torna-se uma história
muito atraente,
que é algo
que viria a calhar agora.
Você vai nos ajudar,
não vai?
Com licença, Sr. Blossom,
posso dançar com o Archie?
É uma ideia excelente.
Podemos conversar
sobre o que está havendo aqui?
Continue dançando...
e sorrindo.
A Betty precisa parar
de perguntar sobre mim à Cheryl.
Enquanto estiver preocupada,
não vai parar.
Sim, ela irá...
se eu contar o real motivo
de eu estar na Thornhill.
Os Blossom têm participação
na morte do Jason.
Tenho certeza.
Ameaçaram-no e eu irei provar.
- Por isso afastou a Betty?
- Precisa ser crível.
Não quero que fique
tentando me resgatar.
Pode falar isso para ela,
por favor?
- Estou cheia disso!
- Sem escândalo.
- Já chega!
- Agora não.
Polly, pode me dar licença?
Betty.
Oi, Veronica.
Mãe, são minhas amigas.
Betty e Veronica.
- Oi.
- Sra. Muggs.
Ethel...
Ficamos sabendo
do que aconteceu
e viemos trazer
essas flores para você.
- É muita gentileza, obrigada.
- Por favor, não...
Não me agradeça.
Estamos felizes
que o Sr. Muggs ficará bem.
Nós nos vemos na escola,
Ethel?
Não precisa fazer isso, Vee.
Sra. Muggs?
Preciso contar algo
para vocês.
Meu nome é Veronica Lodge.
- Meu pai é...
- Hiram Lodge.
- E está aparecendo aqui?
- Mãe, ela é minha amiga.
Ela não é sua amiga,
querida.
O pai dela é um criminoso.
Ele é a razão
de seu pai ter feito o que fez.
Ronnie? É verdade?
É verdade.
E eu lamento.
Gostaria de poder fazer algo.
Lamentar não é o suficiente.
Quer fazer algo?
Conte a verdade.
Seu pai está
arruinando vidas.
Ele deve ficar atrás das grades
pelo resto da vida dele.
Venha.
Cheryl.
- Você está bem?
- O que o meu pai te contou?
Que todos
me acham problemática?
Jason era o garoto de ouro,
mas eu...
As pessoas me odeiam,
Archie.
Na escola
até dá para aceitar.
- Mas é a minha família.
- Esqueça eles, Cheryl.
Esqueça o que pensam.
Eu te acho demais.
Archie...
Às vezes, penso que é o único
que é decente em Riverdale.
A única pessoa
que não quer algo de mim.
Ou que eu me desculpe
por quem sou...
E o que eu quero.
O que está fazendo?
Meu batom é bordo vermelho.
Caso se pergunte
por que é tão doce.
Eles parecem satisfeitos,
mas tio Bedford
ainda pergunta
do lote do Drive-In.
Estou tão perto
de tê-lo de volta.
Hermione Lodge vai cair.
Quem imaginaria
que ela tinha tantos recursos?
Talvez devesse tê-la prendido
e não o Hiram.
Oi.
Como foi sua noite?
Acabei de voltar do hospital
onde o pai da Ethel está.
Porque ele tentou
se matar...
por causa
do que o papai fez.
E, até onde sei,
ainda continua fazendo.
Cansei de mentir
pelo meu pai.
Archie!
Achei que era a Cinderela
que ia embora do baile,
não o Príncipe Encantado.
Cheryl, não posso fazer isso.
Vou embora.
Archie Andrews,
se for embora,
a luz que é a Família Blossom
vai parar de iluminá-lo.
E tudo
que oferecemos a você,
incluindo Brandenburg,
desaparecerá.
Vai abrir mão disso?
Quer mesmo
fazer isso com seu pai?
Cheryl, eu vim como um favor
à sua mãe, para te ajudar.
Archie,
não comece a mentir agora.
Pode não querer
nada de mim,
mas quer dos meus pais,
é por isso que está aqui.
O que significa,
por mais que eu queira
que seja melhor que os outros...
você não é.
Você é igual a todos.
Sinto muito, Cheryl.
Não consigo mais fazer isso.
Adeus.
Mãe?
Archie ligou.
Ele falou com a Polly.
Ela está segura.
Ela está bem, mãe.
Ela não nos trocou
pelos Blossom,
ela está lá para espioná-los.
Quando fui atrás
dessa história...
Pensei, bem lá no fundo:
"E se for verdade?"
"E se dessa vez
ela não voltar mais?"
Ela vai voltar, mãe.
E agora mesmo,
ela é nossa infiltrada.
Vamos escrever essa história.
Venha escrever com a gente
no Azul e Dourado.
- O jornal da escola?
- É o que nós somos.
Mas sei que nosso
orçamento operacional anual
é maior que o do Registro.
Val.
Val, oi.
Você estava certa.
Sobre ser comprado
e pegar atalhos.
Depois de ontem,
cansei dos Blossom.
Que bom para você, Archie,
mas cansei de você.
Desde que começamos a sair,
você me ignora, me dá bolo.
Val, por favor.
Deixe-me compensar por isso.
Desculpa, diferente de você,
eu não vou ser comprada.
Só escute. Muitas famílias
foram atingidas pelos Lodge.
Eu não quero
que a sua seja mais uma.
Eu decidi vender ao Clifford
antes que piore.
Não, você não vai.
Vou continuar com o projeto.
Isso é ótimo.
Obrigada.
Não agradeça.
Não fiz isso por você.
De agora em diante,
faremos tudo legalmente.
- 100% dentro da lei.
- De acordo.
Além disso,
minha parte será 20%.
Se vou me arriscar,
preciso ter uma garantia.
É uma parte muito grande.
Estou cansado de usarem a mim
e minha família como peões.
Está bem.
- Algo mais?
- Sim. Você e eu...
O que rolava entre nós acabou.
Somos só parceiros de negócios.
E apenas isso.
Certo.
Ethel, eu falei a verdade.
Sinto muito, Ethel...
por tudo que minha família
fez com a sua.
Você não tem culpa
pelo que seu pai fez.
E você esteve comigo
quando ninguém estava.
Mais de uma vez.
O assento está livre,
se quiser.
Parecia que, para Veronica,
os pecados do pai
permaneceriam assim.
Enquanto Archie Andrews
retornava do outro lado
com mais algumas notícias.
Ouvi o Sr. e a Sra. Blossom
conversando, no banquete.
Pareceu que Clifford Blossom
foi responsável
pela prisão
do pai da Veronica.
Meu Deus.
Se Clifford mandou
prenderem Hiram Lodge,
para separá-lo da família,
talvez Hiram estivesse tentando
fazer o mesmo com ele?
É, indo atrás do bem
mais valioso dos Blossom,
a família, o legado.
Já é um motivo.
O inverno chegou cedo
em Riverdale.
Brutal e implacável.
Deu certo?
Os abutres se acalmaram?
Ainda não saímos dessa.
Mas nem se comparava
com a tempestade por vir.
Uma tempestade de caos
chamada Cheryl Blossom.
- Sim?
- Boa noite, Cheryl.
Boa noite, Pollykins.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs